(감독) 오케이, 다음 의상
준비해 주세요
(스태프) 예!
(유라) 짜증 나, 진짜, 씨
몇 번을 찍는 거야
[TV 뉴스 소리]
야, 저거 봐라
(형사) 그, 약 10분 전에
- 그, 피진정인 측에서
- (유라) 나왔어?
(형사) 오늘 출석할 수
없다고 연락이 왔습니다
[TV 뉴스 소리-계속]
뭐야, 뭐 하는 수작이야? 또
겁먹고 내뺐나 본데?
[유라 헛웃음]
(형사) 조사 일정에 대해선
차후에 다시 한번 설명해 드리는...
[긴장되는 음악]
(유라) 잠깐만
아, 놔 봐!
(유라) 알아봤어?
(영준) 아침에 차병준이랑
둘이 만난 모양이다
그 자식이 차병준 강의실에
나타났다는 목격담이 잔뜩 떴어
왜? 왜 둘이 만나?
내가 아냐?
일이 돌아가는 꼬라지가 이상하다
느낌이 싸한데
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘 퀵 보이스로 연결...
[통화 연결음]
[한숨]
(안내 음성) 연결이
되지 않아 삐 소리 후...
- (영준) 전화 계속 안 받냐?
- (유라) 뭐야? 왜 씹어?
우리 또 유진우한테 당한 거 아니야?
[통화 연결음]
[어두운 음악]
[화난 숨소리]
[한숨]
이것들 진짜 뭐야
[헛웃음]
(영준) 야
[통화 연결음]
야
변호사 통화했어?
(영준) 아씨, 나 진짜 어이없어서...
내일 참고인 출석하지 말란다
[유라 헛웃음]
(유라) 왜?
(영준) 사정이 생겼다나
이유도 말 안 해 주고
일단 기다리란다
차병준이가 그렇게 전하라고 했다는데
우리 완전히 물 먹은 거야, 완전
내가 얘기했지? 느낌 완전 싸하다고
이유를 말 안 하는데 그냥 끊어?
야, 이 바보야!
네가 하는 일이 대체 뭐야!
이년이 지금 누구한테
와서 성질이야, 어?
야, 이년아, 차병준이
찾아간 건 너잖아, 어?
시키지도 않았는데
네가 차병준이 찾아가서 딜한 거 아니야?
내가 그 늙은이 믿지 말라고 했지?
(영준) 어쩐지 갑자기 와서, 어?
같은 편 먹자는가 했다니까!
이미 유진우랑 딜 끝났어
우린 그냥 협박용 패로
쓰고 버린 거고, 알겠냐?
내가 네 돌아가지도 않는
대가리 쓰지 말라고 했지?
이게 다 네가 저지른 일이야, 어?
근데 누구한테 와서 성질이야!
어유, 내가 진짜, 씨
속 터져 가지고 진짜
[영준 한숨]
(유라) 죽여 버릴 거야
- (영준) 누굴 죽여?
- (유라) 다 죽여 버릴 거야
[긴장되는 음악]
그래, 죽이든지 말든지
네 마음대로 해
(유라) 어딜 가!
어딜 가냐고!
[유라 비명]
다 죽여 버려, 진짜?
[사람들 웅성거리는 소리]
(기사1) 어서 오세요
(기사1) 어? 어, 저기
고유라 씨 아니세요?
중앙경찰서로 갈게요
아, 네
(기자1) 어? 고유라다!
[술렁이는 소리]
[카메라 셔터음]
- (기자1) 어, 고유라다, 어!
- (기자2) 고유라 씨 한 말씀만 해 주시죠
(기자1) 오늘 출석 예정일이
아닌 걸로 알고 있습니다
(기자3) 출석 일정이 바뀌신 겁니까?
[기자들 취재 소리]
- (기자1) 한 말씀만 해 주시죠!
- (기자4) 고유라 씨
왜 갑자기 오늘
나오신 거예요? 고유라 씨
고유라 씨, 한 말씀만 해 주시죠!
(기자1) 혼자 오신 겁니까?
(유라) 좀 비켜 주세요
(기자5) 갑자기 왜 출석을 하신 거죠?
(형사) 안녕하십니까?
(유라) 네, 안녕하세요, 형사님
(형사) 아니, 출석일은 내일인데
어떻게 이 밤에 갑자기 오셨습니까?
지금이 아니면 말 못 할 것 같아서요
- 변호인은 어디...
- 필요 없어요, 그딴 인간들은
술을 좀 드신 것 같은데
네
약간 마셨는데요
진술 못 할 정돈 아니니까
걱정 마세요
(유라) 안 마시고는
올 수 없을까 봐 마셨어요
- 용기가 필요해서요
- 용기요?
네, 정의를 위한 용기요
[어두운 음악]
(유라) 지금부터 제가 하는 말
잘 들어 주세요, 형사님
녹음도 하시고요
수사에 큰 도움이 될 거니까요
[휴대전화 진동음]
(병준) 여보세요
응, 말해요
고유라가 출석을 해?
언제?
(유라) 자기 입으로 그랬어요
형석이를 죽였다고
(유라) 너무 화가 나서 목을 졸랐는데
갑자기 죽어 버렸다고요
(형사) 유진우 씨가...
그라나다 병원에서 그 말을 직접
고유라 씨한테 했다는 겁니까?
네
제발 꿈이라고 말해 주라
(유라) 제 얼굴을 보니까 갑자기
마음이 놓였는지 털어놓더라고요
(정훈) 꿈 아닙니다
- (유라) 눈물까지 보이면서
- (진우) 빌어먹을...
(유라) 죄책감에 투신했는데
안 죽고 살았다는 말도 했어요
[유라 한숨]
너무 놀랐지만 그때만 해도
저흰 부부였으니까요
그이는 아팠고 그래서
못 들은 척 묻었었어요
그 얘기 혹시
둘이 있을 때 들으신 겁니까?
아니요, 남편 비서도 있었어요
서정훈이라고, 지금은 아마 죽었죠
그 비서도 이상하게 죽은 거 아세요?
남편이랑 단둘이 여행 갔다가 죽었어요
차 대표님처럼요
잠시 쉬는 시간도 있나요, 형사님?
예, 그렇게 하십시오
[어두운 음악]
하루 종일 씹더니 이제야 하시네요
- (병준) 너 지금 뭐 하는 짓이야
- (유라) 뭐하긴요
약속한대로 와서 진술하고 있어요
어쩐지 마음이 내켜서 교수님이
원한 거보다 살짝 더 양념을 쳐서요
(유라) 이렇게까지 했으니
지분은 아마 더 주셔야 될 것 같아요
너 가만히 있으란 얘기 못 들었어?
야, 차병준
내가 네 애완견인 줄 알아?
(유라) 누구보고 이래라저래라
이 늙은이가 어디서 개수작이야!
오빠랑 무슨 작당을 했는지 모르겠는데
내가 계속 참을 줄 알아?
(유라) 개털로 이혼하고 쫓겨나 줬더니
나를 아주 물로 봤나 본데
더 건드려 봐, 어디
오빠만 골로 보내는 게 아니라
너도 아주 작살을 내 버릴 테니까!
(유라) 나한테 무슨 위증을 강요했는지
다 불어 버릴 거야
네가 며느리 재산 뺏으려고
무슨 짓을 꾸몄는지!
너...
(유라) 내가 못 할 줄 알아?
나 어차피 바닥에서 올라온 인간이야
(유라) 너처럼 지킬 거 많은
위선자랑은 다르다고, 알았어?
[통화 종료음]
[병준 한숨]
[병준 떨리는 숨소리]
두 시간 정도 진술했고요
막 경찰서를 나갔습니다
매니저도 몰랐다고 합니다
변호사도 없이 혼자 왔고요
즉석에서 기자 인터뷰도 했습니다
예, 아마 곧 기사가 나갈 것 같습니다
(기자5) 고유라다!
[카메라 셔터음]
(기자2) 고유라 씨, 한 말씀만 해 주시죠
(기자4) 고유라 씨, 참고인
출석한 이유가 뭡니까?
어떤 진술하셨습니까?
(기자5) 왜 갑자기 오늘 출석하신 거죠?
(기자3) 유진우 씨 행방을 알고 계신가요?
(기자2) 일정을 바꾸신 이유가 있으십니까?
(기자1) 불출석에 대해
어떻게 생각하십니까?
(기자5) 한 말씀 해 주십시오
(기자6) 오늘 출석하신 이유가 있습니까?
(기자2) 왜 출석을 하신 겁니까?
(기자4) 고유라 씨 심경 어떠십니까?
성심 성의껏 진실만을 답했습니다
(기자4) 어떤 진실을 말씀하시는 겁니까?
(기자5) 사건에 대해 아시는 게 없습니까?
전 남편에게 하실 말씀은 없고요?
정말 큰 용기가 필요했습니다
(유라) 그렇지만 결국 여기까지 왔습니다
저처럼, 저와 똑같이
불륜에 상처받다 돌아가신 차 대표님이
너무 안됐어서요
(기자5) 지금 하신 말의 의미가 뭡니까?
불륜이 살인의 이유라는 겁니까?
(기자4) 누구와의 불륜 말하는 겁니까?
[기자들 취재 소리]
[당황한 숨소리]
[어두운 음악]
(선호) 아...
그럼 서버를 지금 닫아야
되는 거 아닙니까?
진우 말이 맞다면 게임을 하는 건
- 너무 위험하다는 건데
- 놔둬라
(병준) 본인이 선택했다
자기 방식대로 수습을 하겠다고 했으니
놔두자
[한숨]
이게...
재수사는요?
(선호) 재수사는 당장
멈춰야 되는 거 아닙니까?
진우는 죄가 없다는 건데요
지금 너무 이슈가 돼서
당장 그거부터 해결하는 게...
그 일은...
수습을 하기엔 이미 너무 늦었다
예?
그게 무슨 말씀이십니까?
내 발등을
내가 찍었다
(비서) 출발하십니까?
[통화 연결음]
(진우) 여보세요?
너 지금 어딨냐?
왜?
(선호) 너 알고 있어?
유라 씨가 사고를 친 모양인데
(진우) 사고?
좀 아까 경찰서에 자진 출석 해서
말도 안 되는 소리를 막 지껄인 모양이다
(선호) 네가 형석이를 죽였다고
자기한테 자백을 했었다고
제 멋대로 지껄인 모양인데
어느 정도로 했는지는...
아직 잘 모르겠고
교수님도 못 막은 모양인데
항상 정상이 아니라고 생각했지만
정말 돌았나 보다, 그 여자
겁도 없이 어떻게, 아...
그 정도 증언이면
긴급 체포될 수도 있다던데
(선호) 경찰이 어떻게 나올지...
일단 좀 만나자, 나 지금 평창인데
바로 올라갈 테니까
호텔로 가지 말고 어디 좀 있어라
혹시나 체포될지도 모르니까 대책을 좀...
이미 체포하러 온 것 같은데
뭐?
(형사) 유진우 씨랑 같이 계셨죠?
사진에 찍혔던데
(희주) 사진이요?
(형사) SNS에 올라온 사진 보고 찾았습니다
유진우 씨는요?
- 무슨 일이신데요?
- (형사) 어디 간 겁니까?
[무거운 음악]
(형사) 잡아! 쫓아가!
- (경찰1) 거기 서!
- (형사) 거기 서!
빨리 잡아!
[자동차 시동음]
[자동차 경적]
[사이렌 소리]
- (형사) 유진우!
- (경찰1) 거기 서!
- (형사) 흩어져, 저쪽으로
- (경찰1) 네, 아...
[총성]
[휴대전화 진동음]
- 여보세요?
- 어디예요? 어떻게 된 거예요
- (진우) 집에 들어가요, 얼른
경찰들이 귀찮게 굴지 모르니까
(희주) 왜요? 경찰이 왜 찾는 건데요
(진우) 나중에 설명할게요
집에 가 있어요
지금은, 아악!
[총성]
[긴장되는 음악]
[진우 아파하는 신음]
[총성]
여보세요? 여보세요, 왜 그래요
(점원) 저기요, 다 드신 건가요?
- 네?
- 계산을 안 하셔서
[총성]
(주인) 아니, 저 양반이 왜 저래?
괜찮아요?
[사람들 웅성거리는 소리]
(주인) 안 다쳤어요?
(진우) 괜찮아요, 괜찮습니다
[게임 경보음]
[카메라 셔터음]
(주인) 아, 어쩌시려고 서 있는 거예요?
식사하실 거예요? 나가실 거예요?
(진우) 미안합니다
잘못 들어왔습니다, 나갈 겁니다
[긴장되는 음악]
(경찰1) 저, 저, 저, 저, 저기
(주인) 아니, 아니, 어디로 나가요
(직원1) 아! 어머나!
[우당탕 소리]
(직원1) 아악!
[경찰1 당황한 신음]
(남자1) 아, 뜨거워!
- (형사) 뭐 하냐고, 좀 뛰라고!
- (경찰1) 죄송합니다
(형사) 죄송합니다, 죄송합니다!
거기 안 서?
[형사 거친 숨소리]
야, 놓쳤냐?
아씨, 야, 지원 요청해
근데 유진우 다리 전다고 하지 않았어요?
(경찰1) 아, 완전 빠른데요?
[총성]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
어, 난데
진우 지금 어딨는 거야?
아직 명동이요
정확히요?
아주 정확히는 안 나올 텐데
- 희주 씨랑 같이 있을걸요?
- 정희주 씨?
(양주) 네, 아까 같이 있다고 했어요
[휴대전화 진동음]
여보세요? 안녕하세요
- (선호) 진우 같이 있어요?
- 네, 근데...
잠시만요
(점원) 네, 감사합니다
어떻게 아세요?
좀 전에 경찰이 찾아와서
- 잡혔어요?
- 아니요, 도망쳤어요
(희주) 무슨 일이에요?
핸드폰도 안 받아요
설마 오늘 불출석했다고 그러는 거예요?
그건 잡혀갈 일이 아니잖아요
[한숨]
그게 아니라, 하...
일이 더 커졌어요
네?
[긴장되는 음악]
고유라요?
[자동차 시동음]
[총성]
[긴장감 넘치는 음악]
[총성-계속]
[자동차 경적]
[총성]
[한숨]
(양주) 특수 아이템 몇 개
만들어 봤어요, 한번 확인해 보세요
뭐야, 이게
[어두운 음악]
말 안 들어요, 진짜?
로그인하지 말라니까
[잔잔한 음악]
[안도하는 한숨]
렌즈 빼요, 이제
나한테 줘요
왜 전화를 안 받아요?
- 무슨 일이 난 줄 알고...
- 잃어버렸어요
(희주) 내 거 써요, 박 대표님이
찾고 계세요, 통화해 봐요
지금 들었어요, 체포되면
구속 영장도 나올 거라던데
(진우) 놀랄 것도 없어요
충분히 그럴 만한 여자가
그럴 만한 짓을 한 거니까
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(진우) 나야
어떻게 됐어? 잡힌 거냐?
아니, 도망쳤어, 죽기 싫어서
(진우) 수갑 차고 경찰서 들어가면
난 끝장이야
손을 못 쓰면 할 수 있는 게 없어
조사받기도 전에
형석이 칼에 먼저 죽게 될걸
교수님한테 들었지?
나도 벼랑 끝에 몰리면 회사고 뭐고 없어
내가 사는 게 중요하니까 체포되면
경찰 앞에서 무슨 증명이라도 하겠지
그러니까 형도 내가 경찰에
붙잡히지 않길 비는 게 나을 거야
(진우) 서버 닫을 생각은 하지 마
다 같이 죽고 싶지 않으면 기다려 줘
[노크 소리]
(직원2) 저, 손님
- 도와드릴까요?
- (진우) 나갑니다
- (손님) 이거 사이즈 좀 보여 주세요
- (직원2) 아, 예
가요, 계속 여기 있을 수도 없고
어쩌려고요
잠깐만
[초침 소리]
[신비로운 음악]
이게 무슨 소리예요?
가요
- (진우) 차는 어디 있어요?
- (희주) 뒤에 주차장에요
(진우) 그럼 차 키 주고 그냥 택시 타요
가다 경찰 만날 수도 있어요
- (진우) 일산으로 가 주세요
- (기사2) 네
- (진우) 타요
- (희주) 같이 안 가요?
난 안 가요, 경찰 때문에
레벨 업을 중단할 순 없어요
- 잡히면요?
- 어디로 가도 언젠가 잡혀요
도망만 다니다 시간 보낼 순 없어요
그럼 나도 안 가요
가야 돼요
어떻게 혼자 가요, 내가
집에 가서 도와줄 일이 또 있어요
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
걱정하지 마요, 멀지 않았어요
(진우) 이제 끝이 보여요
빠르면 내일 새벽?
아침에 집으로 갈게요
[긴장감 흐르는 음악]
[폭발음]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[TV 소리]
(민주) 왜 이렇게 늦게 와?
- 할머니는?
- 주무셔
(민주) 근데...
(민주) 뭐 찾아?
언니, 아저씨 전화 왔었는데
- (희주) 언제?
- (민주) 좀 아까
언니 들어왔냐고
왜, 나한테 하지
(민주) 언니 들어오면
찾지 않아도 된다고 말해 주랬어
- 뭐?
- 집에 들어가라고 한 말이라고
(민주) 찾지 말라고, 도와줄 거 없대
[한숨]
[영심의 피곤한 숨소리]
(영심) 응? 아니
너 왜 벌써 일어났니?
잠이 안 와서요
- 더 주무세요
- 아유
[슬픈 음악]
(진우) 이제 끝이 보여요
빠르면 내일 새벽?
아침에 집으로 갈게요
[초인종 소리]
(선호) 아, 희주 씨
- 안녕하세요
- 미안합니다
너무 이른 시간에 왔죠?
불이 켜 있길래 눌러 봤는데
괜찮아요, 깨 있었어요
평창에서 이제 올라오는 길이에요
- 무슨 일이...
- 아니요
아니요, 그냥 답답해서요
혹시 그새 진우 연락...
없어요
[한숨]
아, 사실은
양주한테 살짝 들었습니다
두 사람 사이를요
축하를 해 줘야 되는데
솔직히 축하는 못 하겠네요
그런 놈하고 사귀다니요
내가 오빠였으면 무조건 뜯어말렸을 텐데
[한숨]
어제는 헤어질 때
어떻게 헤어진 겁니까?
저보고 도와줄 일이 있으니까
일단 집에 가라고 해서...
도와줄 일이 뭔데요?
거짓말이었어요
저를 집에 보내려고 거짓말한 거더라고요
그리곤 연락이 안 돼요
하, 그래서
그냥 기다리고 있어요
뭘 해야 할지 몰라서요
[한숨]
진우 말을 믿었어야 되는데
저는 이제
친구도 잃고
회사도 잃게 생겼어요
[휴대전화 진동음]
잠시만요, 최 팀장이네요
- 여보세요?
- (양주) 전데요
- 어, 뭐 소식 있어?
- 네, 100레벨 넘었어요
뭐라고?
(양주) 아, 소식 있으면
알려 달라고 하셨잖아요
대표님 지금 100레벨 넘었어요
(양주) 아니, 잠깐 졸다가 보니까
그사이에 레벨 업을 하셨더라고요
[의미심장한 음악]
[한숨]
아이, 뭐, 다 제 덕이죠, 뭐
제가 아이템
안 만들어 줬으면 어림도 없어요
어떻게 하루 만에 레벨 업을
그렇게 할 수가 없지
[휴대전화 착신음]
어? 대표님 전화 왔다
제가 다시 전화할게요, 예
여보세요? 대표님 어디세요?
엠마 좀 옮겨 놔 줘
(양주) 네? 엠마요?
지금 내가 있는 근처로
(양주) 지금 어디 계시죠?
이게 정확하지 않으니까
위치를 지정해 주세요
좀 큰 건물이라야 옮기기가 쉬워요
[종소리]
성당
[타자 소리]
성당이요
근처에 성당이 있어
[총성]
[긴장감 고조된 음악]
(양주) 여보세요? 대표님?
[총성]
[고통스러운 신음]
[잔잔한 음악]
(양주) 여보세요, 대표님?
- 여보세요
- 어? 네, 네, 네, 네
- 성당으로 옮겨 줘, 지금
- 이거 좀 시간 좀 걸려요
되는 대로 연락해 줘
(양주) 네
[한숨]
[타자 소리]
[진우 거친 숨소리]
회사로 갈 거야
- 소식 오면 바로 연락할게요
- 네
너무 걱정 마요, 잘되겠죠
이번엔 진우를 믿어야죠
[어두운 음악]
[자동차 시동음]
(상범) 어디 가냐? 뉴스 봤냐?
고유라가 경찰서에서 인터뷰를 하는데...
- (희주) 오빠, 나 차 좀 빌려줘
- (상범) 어, 왜? 네 차는?
(희주) 놓고 왔어
(상범) 야, 아침부터 어디 가는데?
[총성]
[종소리]
- (여자) 안녕히 가세요
- (남자2) 아이, 다음에 또 봬요
(여자) 날씨가 많이 추워졌네
(진우) 신을 믿어 본 적은 없으나
지금은 신에게 기대고 싶다
여기서 제발
끝이기를
[휴대전화 진동음]
(수진) 미안해요
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장되는 음악]
- (경찰2) 신고하신 분 맞습니까?
- (남자3) 네
(남자3) 제가 유진우를 본 것 같은데
아마 저쪽으로 간 것 같아요, 저쪽
- (경찰2) 아, 이쪽으로...
- (남자3) 네, 저쪽이요, 저쪽
(경찰3) 용의자 성당으로 도주
모두 지원 바람
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(희주) 천국의 열쇠와
'파티마의 손'이 맞닿는 날에
비로소 문이 열리고, 성이 무너진다고요
안녕, 엠마
[신비로운 음악]
안녕
[사이렌 소리]
(진우) 오랜만이야
오랜만이에요
줄 게 있어
혹시 천국의 열쇠를 갖고 있어요?
맞아
보여 줘요
내가 찾고 있던 거예요
나한테 줄 수 있어요?
원한다면
[긴장되는 음악]
(형사) 너희들은 위로 올라가
나머지는 나 따라오고
[사이렌 소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아 삐 소리 후
소리샘 퀵보이스로 연결되오며...
[스마트 렌즈 작동음]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[신비로운 음악]
(양주) 예, 연락 오면 바로 할게요
예
(선호) 어떻게 됐어, 진우?
(양주) 하, 몰라요
(선호) 엠마를 보내 달라고 했다며
네, 그, 성당으로 옮겨 놨는데요
그 다음에 연락이 없어요
지금 희주 씨 전환데요
성당에 왔는데 대표님이 안 보인다고
- 어디로 간 거야?
- 모르겠는데요
위치를 확인해 봐!
로그아웃했어요
- 그럼 체포된 거 아니냐?
- 아이, 뭐 그건 아닌 것 같아요
경찰도 아직 찾고 있대요
[한숨]
[슬픈 음악]
어디 있어요?
(영준) 야
야!
야
일어나 봐, 어? 일어나 봐!
- (유라) 아이씨
- (영준) 야, 이년아
(영준) 너 뭐 하고 온 거야?
경찰서 가서 뭐 하고 온 거냐고
(유라) 내가 그랬잖아
다 죽여 버릴 거라고
- 아이고, 이게 진짜, 씨
- 마음대로 하라며
(영준) 너 돌았냐?
앞으로 일 안 할 거야?
(유라) 다 죽었어, 유진우, 차병준
이수진 그년까지
싸그리 망해 보라고 그래
내 인생 망친 것들 다 죽어야 돼
[유라의 한숨]
(영준) 야, 이년아
너 그럼 성공했다
이수진이는 곧 죽나 보던데
[어두운 음악]
[카메라 셔터음]
(유라) 정말 큰 용기가 필요했습니다
그렇지만 결국 여기까지 왔습니다
저처럼, 저와 똑같이
불륜에 상처받아 돌아가신 차 대표님이
[TV 종료음]
[떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
(수진) 미안해요
[어두운 음악]
(간호사) 원장님
[놀란 숨소리]
원장님! 어! 원장님!
원장님, 정신 좀 차려 보세요
원장님, 괜찮으세요?
어떡해, 원장님!
(변호사) 지금 병원에 왔습니다
며느님은 위독한 상태입니다
[심전도계 비프음]
(변호사) 올라오셔야 되지 않을까요?
하, 출발할 때 전화하지
(앵커) 고 차형석 씨 변사 사건의 파장이
걷잡을 수 없이 커지고 있습니다
어젯밤 배우 고유라 씨가
경찰에 자진 출석해
참고인 진술을 한데 이어서
오늘 아침 차 씨의 미망인
이수진 씨가 자살을 시도해
현재 위독한 상태인 것으로 알려졌습니다
(기자7) 어젯밤 경찰이 유 전 대표를
긴급 체포하려다 추격전 끝에
놓쳤다는 뉴스 보도에 대해
경찰은 공식 부인했습니다
(기자4) 긴급 체포 사유가 뭡니까?
(기자5) 구속 영장은 언제 나오는 겁니까?
(기자6) 긴급 체포하려는 게 맞습니까?
그, 현재까지 긴급 체포는
고려하지 않고 있습니다
(형사) 출석 일정은 조율 중에 있고요
(기자4) 아직까지
못 찾고 있는 이유가 뭡니까?
봐주기 수사하고 있는 거 아니에요?
- (형사) 그건 아니죠
- (기자6) 결정적 증거가 뭐죠?
[기자들 취재 소리]
(형사) 곧 발표드리도록 하겠습니다
(기자5) 왜 숨기고 있는 거죠?
(형사) 말씀을 따로 드리도록 하겠습니다
(기자7) 하지만 어제 경찰과
유 전 대표의 추격전에 대한 목격담이
SNS에 수없이 올라오고 있어
경찰 발표에 신빙성이 의심되는 상황입니다
(앵커) 유 전 대표가 이미
해외 도피했을 가능성도 있을까요?
(기자7) 가능성은 아직
희박한 것으로 보이지만
완전히 배제할 수는 없는 상황입니다
[총성]
[스마트 렌즈 작동음]
[어두운 음악]
[총성]
[놀란 숨소리]
[스마트 렌즈 작동음]
[초침 소리]
이게 무슨 소리예요?
가요
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
궁전의 추억' OST-계속]
소식 없어?
없어요
그 뒤로 로그인을 안 하세요
아, 이거 어떻게 된 거죠?
이게 벌써 하루가 지났는데
전화도 안 되고, 접속도 안 하시고
(양주) 경찰들도 못 찾고
서버는
닫자
[한숨]
더 열어 놓을 이유도 없어
(영심) 아, 너 학원 가는 날 아니냐?
지금 갈 거예요
(영심) 희주는 밥 안 먹어?
- 안 먹는대요
- 네 언니 왜 저러냐?
어제부터 하루 종일
쏘다니다 넋 놓고 들어와선
[한숨]
- 아, 한숨을 왜 쉬어?
- 난 말 못 해요
할머니 또 혈압 오를까 봐
아이, 그게 뭔 소리냐?
뭐가 또 있어?
- 갔다 올게요
- 아, 그게 뭔 소리야!
아, 내가 혈압 오를 일이 또 뭐냐!
하유, 참
[잔잔한 음악]
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[문 열리는 소리]
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[의미심장한 음악]
(민주) 언니, 언니!
언니, 나와 봐!
(영심) 아, 왜 그러냐?
(희주) 왜?
(민주) 언니
저기...
세주야
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
(선호) 진우가 퀘스트를 깼나 보네요
그 자식 말이 맞았어요
세주가 올 거라더니
그럼 진우도 곧 돌아오겠네요
(정혁) 혹시 차 교수님한테
뭐 들으신 게 있나 해서요
(진우) 말씀드렸잖습니까? 저희는
이제 같이 살고 같이 죽는다고요
(병준) 네가 결국
수습을 할 수 없단 얘기구나
아까 내가 말한 거
(희주) 그 사람이 어디 있는지 몰라?
(세주) 나는 몰라, 난 안 죽였어
(선호) 누군가는 이 상황을
책임져야 합니다
교수님과 제가 책임져야 합니다
(진우) 이제 단 하나의 이야기만 남았다